Bài 24. Kiểm tra mảng tăng dần
 
Cho một mảng số nguyên A gồm N phần tử, hãy kiểm tra xem mảng có phải là mảng tăng dần hay không, mảng tăng dần được định nghĩa là mảng mà phần tử hiện tại luôn lớn hơn các phần tử đứng trước nó.

Đầu vào
Dòng đầu tiên là số nguyên dương N

Dòng thứ 2 là N số nguyên trong mảng được viết cách nhau một dấu cách.

Giới hạn
1≤n≤1000

1≤A[i]≤10^6

Đầu ra
In ra YES nếu mảng toàn là mảng tăng dần, ngược lại in ra NO.

Ví dụ :
Input 01
Copy
5
1 1 8 9 20
Output 01
Copy
NO