Bài 26. Lower bound
 
Cho một mảng số nguyên A gồm N phần tử đã được sắp xếp tăng dần, hãy viết hàm lower bound bằng đệ quy giúp tìm vị trí đầu tiên của phần tử lớn hơn hoặc bằng phần tử X cho trước hoặc xác định rằng không có phần tử nào trong mảng lớn hơn hoặc bằng X. Tương tự như thuật toán Binary search, độ phức tạp của hàm lower_bound này cũng là O(logN).

Đầu vào
Dòng đầu tiên là số nguyên dương N.

Dòng thứ 2 là N số nguyên trong mảng được viết cách nhau một dấu cách.

Dòng thứ 3 là số nguyên dương X.

Giới hạn
1≤n≤1000

1≤X,A[i]≤10^6

Đầu ra
In ra vị trí đầu tiên của phần tử lớn hơn hoặc bằng X trong mảng, nếu trong mảng không có phần tử nào lớn hơn hoặc bằng X thì in ra N.

Ví dụ :
Input 01
Copy
6
1 2 3 3 3 4
3
Output 01
Copy
2