Bài 27. Upper bound
 
Cho một mảng số nguyên A gồm N phần tử đã được sắp xếp giảm dần, hãy viết hàm lower bound bằng đệ quy giúp tìm vị trí cuối cùng của phần tử lớn hơn phần tử X cho trước hoặc xác định rằng không có phần tử nào trong mảng lớn hơn X. Tương tự như thuật toán Binary search, độ phức tạp của hàm upper_bound này cũng là O(logN).

Đầu vào
Dòng đầu tiên là số nguyên dương N.

Dòng thứ 2 là N số nguyên trong mảng được viết cách nhau một dấu cách.

Dòng thứ 3 là số nguyên dương X.

Giới hạn
1≤n≤1000

1≤X,A[i]≤10^6

Đầu ra
In ra vị trí cuối cùng của phần tử lớn hơn X trong mảng, nếu trong mảng không có phần tử nào lớn hơn X thì in ra N.

Ví dụ :
Input 01
Copy
6
6 5 5 4 3 2
4
Output 01
Copy
2