Bài 28. Số lần xuất hiện
 
Cho một mảng số nguyên A gồm N phần tử đã được sắp xếp tăng dần, hãy đếm số lần xuất hiện của phần tử X trong mảng bằng cách viết hàm tìm vị trí xuất hiện đầu tiên của X trong mảng, hàm tìm vị trí xuất hiện cuối cùng của x trong mảng, sau đó lấy vị trí cuối trừ vị trí đầu cộng thêm 1 sẽ ra số lần xuất hiện của X trong mảng. Như vậy độ phức tạp của thuật toán sẽ là O(logN).

Bạn cần viết 2 hàm tìm vị trí đầu tiên và cuối cùng

Đầu vào
Dòng đầu tiên là số nguyên dương N.

Dòng thứ 2 là N số nguyên trong mảng được viết cách nhau một dấu cách.

Dòng thứ 3 là số nguyên dương X.

Giới hạn
1≤n≤1000

1≤X,A[i]≤10^6

Đầu ra
In ra số lần xuất hiện của X trong mảng.

Ví dụ :
Input 01
Copy
6
1 2 2 3 3 4
2
Output 01
Copy
2